Aku akan hidup sesukaku.
Kenapa repot-repot
Pak Aniruddha Bose?
Itu memang menggangguku.
Seandainya kamu belum mengenal Arshi
dan tidak mempunyai hubungan keluarga
Aku juga tidak akan peduli.
Aku tidak akan
memikirkanmu saat itu.
Apalagi membantu Anda
Aku tidak akan peduli
dengan keberadaanmu.
Ani bersikap kasar
pada Jhanak hari ini.
Bahkan saya tidak mengerti.
Aniruddha, mengapa
kamu mengatakan itu?
Apakah terjadi sesuatu
di antara kalian berdua?
Lupakan.
Saya tidak ingin membahasnya
selama ritual keberuntungan.
Jhanak, apakah kamu sudah melakukan sesuatu?
Jhanak belum melakukan apa pun.
Dia adalah tamumu.
Tolong hormati dia,
setidaknya hari ini.
Ani ingin dia datang.
Itu sebabnya menurutnya itu
haknya untuk memerintahnya.
Dia pikir dia bisa berbicara
dengannya sesuka dia.
Ani, ini tidak benar.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Dia harus tahu bahwa kita
tidak memiliki siapa pun.
Jhanak bukan pekerja
lepas di rumah kami.
Dia bekerja keras untuk kita.
Jika menurutmu dia sangat jahat
biarkan dia pergi.
Mengapa kamu menahannya?
Lupakan saja, Chhoton.
Tidak ada gunanya.
Mereka tidak akan mengerti.
Dan semua orang menunggu.
Silakan lanjutkan ritualnya.
Lihat, Aniruddha
Jhanak bukan anak kecil.
Apa yang kamu katakan padanya
tidak benar.
Dia datang ke rumah
kami untuk pertama kalinya.
Saya yakin Anda semua
memaksanya untuk datang.
Setelah membawanya ke sini
bertentangan dengan keinginannya
jika kamu menghinanya
itu akan menjadi penghinaan bagi kami juga.
Dan Jhanak akan meninggalkan
kita dalam beberapa hari.
Jadi berhentilah mengendalikannya.
Biarkan dia membuat keputusannya.
Kamu bilang saja
bahwa dia seharusnya
menikah dengan pria itu.
Itu artinya kamu mengakuinya
bahkan kamu melakukan
kesalahan hari itu.
Ya.
Saya membuat kesalahan.
Tapi aku punya alasan.
Terlepas dari alasannya
apa yang Anda lakukan
hari ini tidak dapat diterima.
Hal ini tidak diharapkan
darimu, setidaknya, Aniruddha.
Mari kita mulai ritualnya.
Ya.
- Tanuja, ambil perhiasannya.
Wow!
Tuan Shubh, putriku tidak
memakai perhiasan berat.
Namun bukan berarti kita
tidak memberikan kado istimewa
kepada menantu perempuan kami satu-satunya.
Dan ini hanyalah pertunangan.
Pernikahan masih tersisa.
Tapi perhiasan ini
sebenarnya berat.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Arshi, biasakanlah.
Anda akan menjadi
menantu perempuan
dari keluarga Bose.
Kami akan selalu menghiasi
Anda dengan perhiasan.
Anda adalah yang terbaik
yang bisa kami dapatkan.
Terima kasih.
Dhruvi.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Sekarang giliranku.
Aku akan memberkati Arshi,
menantuku yang manis sekali.
Arshi, berlian itu favoritmu ya?
Aku punya set batu permata ini untukmu.
Dan yang ini untuk
tangan indahmu.
Gelang berlian.
Apakah Anda menyukainya?
Cantik sekali!
Wow, Tanuja!
Pilihanmu sebenarnya bagus.
Shrishti, malaikat kita pantas mendapatkannya.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Ayo.. Chhoton..
Maukah kamu melakukan ritualnya?
- TIDAK.
Ibu, ayah, saudara laki-laki
semuanya telah melakukannya.
Tidak ada gunanya aku
melakukannya sekarang.
Berkatku tidak ada nilainya.
Baiklah.
Laal, Bipasha
apakah kalian berdua ingin melakukannya?
Tentu.  Ini adalah
satu-satunya hari ketika Arshi
akan menyentuh kaki kita
dan mencari berkah kita.
Kami tidak akan menyia-nyiakan
kesempatan ini.  Ayo.
Kapan giliranku tiba?
Appu, giliranmu juga akan tiba.
Dan kemudian, Anda akan
mendapatkan 'Dudubhatu'.
Mengapa kamu memberiku itu?
Apakah saya orang asing?
Saya calon saudara iparnya.
Tidak, bagaimana kamu bisa menjadi orang asing?
Anda akan melakukan
ritual tepat setelah mereka.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Arshi, ini untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
- Ya.  Terima kasih.
Wah, Bipasha!  Pilihan bagus!
Terima kasih, Nona Shrishti.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Dan ini untukmu.
Terima kasih!
Carilah berkahku!
Hentikan..
- Kakak Ipar Bipasha..
Appu.  - Ya?  - Giliran Anda.
Saya tidak ingin melakukannya sekarang.
Apa maksudmu?
Kamu bilang kamu ingin melakukannya.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku tidak suka Arshi.
Aku bahkan tidak mencintainya.
Kakak ipar, bawa dia pergi.
Appa, kemarilah.
Anda tidak harus mengatakan semua itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Seolah-olah itu adalah sesuatu
yang tidak boleh dikatakan.
Saya tidak ingin memberkatinya.
Saya telah berubah pikiran.
- Appu..
Bu, apakah kita sudah
selesai upacaranya?
Ya.
Apakah kamu masih berdiri disana?
Aku memintamu untuk menari.
Bibi Shrishti, sudah kubilang
aku tidak ingin menari hari ini.
Benar-benar?
Jhanak ini adalah
hari istimewa Arshi.
Dan kami tidak tahu apakah
Anda akan datang ke sini lagi.
Kami akan mengadakan
sesi foto setelah ini.
Jadi, kamu boleh menari sekarang.
Biarkan saja untuk hari ini.
Saya akan melakukannya lain kali.
Silakan..
Jhanak, kamu bilang kamu
sudah belajar tariannya.
Anda boleh menari sesuka Anda.
Ayo, semua orang menunggu
untuk melihat tarianmu.
Hentikan drama dan tarianmu.
"Kekasihku.."
"Kanha, dengarkan aku.."
"Bagaimana aku bisa tanpamu?"
"Aku merindukanmu siang dan malam."
"Suatu saat, ada cahaya,
di saat lain, gelap."
“Mengapa hati tidak takut?”
"Jika hati menemukan
persimpangan jalan di jalannya"
"kemana perginya?"
“Siapa yang akan
membimbingku selain Engkau?”
"Siapa yang akan berada di sisiku?"
"Aku milikmu, hidupku milikmu."
"Saya melihat Anda"
"setiap kali aku
melihat diriku di cermin."
"Dekatkan aku pada
bibirmu seperti serulingmu."
"Aku memimpikanmu
sepanjang waktu."
“Pikiran ini
mendominasi hatiku.”
"Hatiku adalah.."
Chhoton, lihat kaki Jhanak.
Itu berdarah.
Ya, dia mendapat luka.
Dia berdarah dan semuanya
berserakan di lantai.
Namun, Anda tidak perlu
mempermasalahkannya,
apa pun yang terjadi.
Setelah berbuat salah padanya,
kamu mengkhawatirkannya?
Bagaimana hubunganmu dengannya, Ani?
Ani, pilihlah satu jalan
dan berjalanlah hanya di situ.
Aku bangga padamu.
Tapi sekarang, aku merasa malu
karena kamu adalah keponakanku.
Saya mungkin miskin dan menganggur.
Tapi saya masih memiliki rasa kemanusiaan dalam diri saya.
Anda memiliki segalanya.
Namun Anda telah kehilangan
diri sendiri dalam mendapatkannya.
Hanya tarian klasik yang
membosankan yang Anda lakukan.
Anda seharusnya mempelajari
beberapa bentuk seni lainnya.
berbagai bentuk tarian.
Penonton akan
lebih menikmatinya.
Hal ini menjadi sangat berulang.
Tapi mengapa saya harus belajar sesuatu?
Saya tidak ingin
menjadikannya profesi saya.
Apakah itu?  Tapi begitulah cara
Anda memperkenalkan diri, bukan?
Anda mengatakan bahwa
Anda adalah seorang penari
dan Anda berpartisipasi
dalam berbagai kompetisi.
Tidak, saya tidak pernah dengan
sukarela mengikuti
kompetisi tari apa pun.
Saya didorong ke dalamnya.
Saya direcoki untuk
berpartisipasi dalam kompetisi.
Anda mengetahuinya,
bukan, Bibi Shrishti?
Jhanak, aku menyukai tarianmu.
Dan mengingat
tepuk tangan meriah
tarianmu sebenarnya
sangat bagus.
Saya tahu beberapa orang tidak bertepuk
tangan, tapi itu tidak membuktikannya
bahwa tarianmu buruk.
Saya tidak memikirkan tarian
saya sekarang, Paman Vinu.
Arshi..
Arshi, seandainya ibuku masih hidup
dia akan menghadiri upacara ini.
Dia akan dengan senang
hati memberkatimu.
Saya adalah adik perempuan Anda.
Aku tidak bisa memberkatimu.
Tapi aku ingin memberikan
ini padamu atas nama ibu.
Terima itu.
Arshi
jangan menghina ibu
dengan tidak menerimanya.
Ini dari bibimu.
Dia pasti mengawasi kita.
Dan aku berharap dia akan bahagia
bahwa aku telah membawakan
hadiah kecil atas namanya untukmu.
Mohon diterima.
saya akan senang
jika kamu menjaga
kehormatan ibuku
dengan menerima berkahnya.
Bagaimana cara kamu mendapatkan itu?
Dari mana Anda mendapatkan
begitu banyak uang?
Itu adalah cincin berlian.
Itu mahal.
Namun ini tidak ada
apa-apanya dihadapan Arshi.
Beritahu kami kebenarannya.
Siapa yang memberimu begitu banyak uang?
Apa yang sedang terjadi?
Jhanak, apakah kamu
meminjam uang dari Ani?
Sama sekali tidak.
Saya memiliki sejumlah
tabungan di rekening bank saya.
Saya membeli uang ini dengan
menggunakan sebagiannya.
Detailnya ada di buku tabungan.
Anda dapat memeriksanya.
Saya belum meminjam
uang dari Ani.
Apakah kamu tidak pernah
meminjam uang darinya?
Bahkan tidak sekali?
Aku tahu aku tidak berhak
memberikan apapun pada Arshi.
Tapi ibuku punya hak itu.
Bahkan di pernikahan Arya
dia ingin memberikan
apa pun yang dia mampu.
Tapi beginilah
reaksimu saat itu, Bibi.
Saat itu, ibuku dan aku
adalah pelayan di rumahmu.
Tapi saya belum
membeli cincin ini dari uang
yang saya peroleh dengan
bekerja di rumah Anda.
Seseorang memang memberiku kesempatan.
Tapi saya membeli ini dari
uang hasil jerih payah saya.
Arshi, aku memintamu.
Tolong jangan menolak.
Jika Anda tidak menyukainya
kamu boleh memberikannya
kepada orang lain.
Tapi aku tidak bisa mengambil ini kembali.
Arshi, ambillah.
Aku akan menyimpannya jika kamu
memberikannya atas nama ibumu.
Namun jika Anda membutuhkannya,
Anda bisa bertanya kepada saya.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Keinginanku tidak akan pernah sebanyak ini
bahwa aku akan mengambil
kembali hadiah ibuku darimu.
Tapi aku akan selalu berdoa
bahwa kamu tidak melakukan apa pun
yang akan memaksaku
untuk mengambil ini kembali.
Arshi, aku ingin kamu
bahagia selamanya.
Saya berharap Anda semua
kebahagiaan dalam hidup Anda.
Dimanapun saya berada
Aku akan selalu berdoa
untuk kesejahteraanmu.
Jhanak.
Kakimu terluka.
Itu berdarah.
Apakah dia terluka?
Dimana itu, Jhanak?  Perlihatkan pada saya.
Appu..
- Oh, tidak!
Darah!
Dia mengalami pendarahan hebat.
Kita harus mendandaninya.
Dapatkan pertolongan pertama segera.
Ani..
Apakah kamu
memandangnya begitu dekat?
Kenapa hanya kamu yang menyadarinya?
Arshi, aku tidak
melihatnya dari dekat.
Saya hanya menyadarinya secara acak.
Bahkan karpetnya pun berubah menjadi merah.
Ada darah di mana-mana.
Oh!  Apakah kamu benar-benar mendapat luka?
Saya tidak menyadarinya.
Tapi saya akan mencucinya dengan air.
Jhanak, kita harus mengoleskan
krim antiseptik padanya.
Atau infeksinya mungkin
bertambah parah.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya akan mencucinya dengan air.
Jika masih tidak berhenti, saya
akan membungkusnya dengan kain.
Saya akan segera kembali.
Dia akan baik-baik saja.
Minta dia untuk mengoleskan salep.
Dia mungkin terkena infeksi.
Minta dia untuk tidak membungkus
kain kotor seperti terakhir kali.
Mungkin ada kuman.
Haruskah aku mengambil perban?
Ani, banyak orang di sini yang
membawakan perban untuknya.
Dia tidak membutuhkanmu.
Ayo, sesi fotomu sekarang.
Aku akan menjaga Jhanak.
Mari kita mulai sesi fotonya.
Ya.  Arshi, Aniruddha..
Mulai sesi foto Anda.
Kami akan bergabung denganmu nanti.
Duduk.
Anda bahkan tidak menyadari
bahwa Anda mendapat potongan ini.
aku tidak menyadarinya..
Saya merasakan sensasi terbakar.
Tapi saya tidak menyadarinya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Aku akan mengambil perbannya.
Itu tidak diperlukan, Chhoton.
Apakah kamu ingin aku mempercayaimu?
Tidak..
- Jhanak.
Bagaimana keadaan kakimu sekarang?
Paman Vinu, aku akan
ambilkan perban saja.
Anda tidak perlu membawanya.
Saya pikir kita punya beberapa di rumah.
Duduklah, aku akan mengambilnya.
Satu hari
bahkan hidupmu akan berubah
menjadi lebih baik, Jhanak.
Saya berdoa dengan sepenuh hati.
Anda akan menjadi
sangat terkenal
dan mereka akan
iri pada suami Anda.
Mengapa kamu mengatakan semua itu?
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi doa ini datang
langsung dari hatiku.
Saya mengatakan ini kepada
Anda dengan sepenuh hati.
Saya akan menerapkannya.
Apakah kamu sudah gila?
Maukah kamu menyentuh kakiku?
Vinayak.  - Ya, Shrishti.
Jhanak, duduklah.
- Apa.. - Hentikan.
Kamu seperti seorang ibu bagiku
dan bukan anak perempuan.
Anda memarahi saya ketika saya
melakukan sesuatu yang salah, bukan?
Itu menjadikanmu ibuku, bukan?
Dan kita tidak boleh segan-segan
menyentuh kaki ibu kita.
Ibuku kecil telah terluka.
Putranya harus melayaninya.
Chhoton..
Duduklah, ayo.
'Sentuh aku dan berjanjilah'
'bahwa kamu tidak akan pernah
mengambil langkah apa pun tanpa berpikir.'
'Dan sekarang, kamu hanya
akan fokus pada ujianmu saja.'
'Setelah menyentuhmu'
'Saya menjadi mati rasa.'
'Seolah-olah aku tersengat listrik.'
'Aku tidak tahu
perasaan apa ini.'
'Tetapi ini adalah
sesuatu yang berbeda.'
'Mengapa, Tuan Aniruddha?'